Si estás escuchando esto,
yo ya me fui
se que soy peor que vos pero yo fui tu aprendiz
si estás escuchando esto es porque yo ya me fui
Nena espero que tal vez entiendas
que yo no jodo con que te nombren todos esos bobos
en su boca, tu nombre queda grande, ellos se comen solos
Un chance, todavía no es tarde
Si es con vos, se que vamos a estar bien
Es mi preciosa como el anillo de Frodo
peleamos con la vida, espalda a espalda, codo a codo
hagamos que sea más obvio lo que saben todos,
después nos reímos cuando estamos solos
Si te queres ir, ahí tenes la puerta
pero te pido que la dejes abierta
cuando esté mejor, mejor que no aparezcas
cuando esté peor, mejor que no te crezcas
Yo que te regalo mi tiempo pa’ poder verte
vos que estás pensando en lo que vas a hacer el viernes
Cortemo’ el hilo somos diferente estilo
"Quién soy yo" está preguntando tu mai
yo no soy lo que dicen por ahí
subelo y baja como low ride
yo me siento bien en un GTI
Higher, tenemos tan diferente style
yo tan Nicki tu tan Tyga
baby dame luz,
aunque haya otro el mejor eres tu
I love you baby
tu ta' crazy
sabes que a las santas les estoy dando catequesis
I love you baby
tu ta' crazy
yo perreo sola como Nesi
Tú
como tú no hay more than two
Sigo las pistas de Blue
y no puedo encontrarte
y lo peor es que te veo en todas partes
yo que te regalo mi tiempo pa’ poder verte
vos que estás pensando en lo que vas a hacer el viernes
cortemo’ el hilo, somos diferente estilo
Y yo que pensaba que vos eras diferente
y te defendía de lo que decía la gente
ya no es lo mismo,
lo mataste con tu egoísmo
Si estás escuchando esto, yo ya me fui
se que soy peor que vos pero yo fui tu aprendiz
si estás escuchando esto, es porque yo ya
me fui
se que soy peor que vos pero yo fui tu aprendiz
Money moves,
bloody shoes
¿Quién no tiene su pecado?
On my mood, coming through
Bitch I started from the bottom
no se tú, pero yo
toy cansao de ser tan malo
lo que tengo te lo doy
mi tiempo te lo regalo